siswa mampu memahami dan membuat konsep Serialization & Deserialization
dalam program java 
NB:
ingat !! Kelas yang mau di-serialisasi harus mengimplements java.io.Serializable.

Goalnya :

ada 3 class yang dibuat dalam latihan ini

1. karyawan.java
2. serialisasi.java
3. deserialisasi.java

outpunya 

1. buat class yg mau diserialisasi 
2. buat class rubah objek di point 1 menjadi byte stream menjadi file .txt
3. buat class deserialisasi dari byte stream menjadi objek outputy  
 


sekian kalo tidak ada error !!!!